面向对象程序设计实践（Java）课程实验答辩规则
1、实验前一周提前公布实验题目、实验内容及实验要求。
2、各实验小组按照本周实验要求合作开展实验设计，并在本次实验课前（实验课当日18:00截止）将实验源代码压缩成zip文件，按照“实验X_第X周_第X组.zip”重命名后，发送到指定邮箱（Jotang1141@163.com）。每小组只能统一发送一份源代码。违反以上规定（以收到的邮件时间和文件标题及内容为准），将对本组所有成员给予扣2分的处罚。
3、实验课上，每个实验小组依次作为答辩小组选派代表展示实验结果（3分钟时间）。
4、其余实验小组针对当前答辩小组的设计内容、设计思路、设计结果、相关理论知识进行质询（5分钟时间），由答辩小组所有成员循环回答问题。由于时间关系，每个小组针对当前答辩小组最多质询一个问题。对于一些重大设计问题，指导老师可以参与质询。
5、判分标准：每个实验每个答辩小组预设满分10分。对于每个回答不上或回答错误的质询问题，当前答辩小组所有成员均扣1分，提出质询问题的实验小组所有成员均加1分。
6、答辩计时由助教完成，现场组织、判分及得分结果记录由指导教师完成。
7、每次实验课结束后，各小组成员可以自由重新组合。原则上每个实验小组最多3人，最少2人。重组实验小组需要经过指导教师同意并备案后方可实施。
8、本规则将从实验4开始实施，指导教师可根据每次实验答辩的具体情况进行细节调整，并提前公布。