实验6：网络程序设计实验
一、实验内容：
    电子化考试通常采用C/S（Client/Server）模式进行网络程序设计。本次实验需要针对该真实应用场景展开分析与设计。
二、用户需求描述
（1）电子化考试系统通常在一个机房的局域网内部进行。
（2）需要设置一台服务器，其上运行考试系统教师监控软件。
（3）有多台考试机，每台考试机上运行考试系统软件。
（4）服务器与考试机之间通过本地局域网连接，每台计算机都有一个独立分配的IP地址。（例如192.168.1.10）
（5）教师监控软件运行后，显示一个图形用户界面，监考人员首先完成试卷的加载（不显示试卷内容）。
（6）接下来，监考人员从文件中读取考生信息（姓名，身份证号，准考证号），考生信息通过列表显示，初始化为“未登录”状态。
（7）考生进入考场，运行考试机上的考试系统软件，首先出现登录界面。
（8）考生输入身份信息，点击“登录”按钮，该考生的身份信息以一定格式通过网络发送到教师监考服务器。
（9）教师监控软件接收考生登录信息，完成身份验证，并返回验证结果给考试机。
（10）考试机收到验证结果，若验证通过，进入显示考场规则界面，显示考场规则，并设置“开始考试”按钮。若未通过验证，给予相应提示，并重新输入验证。
（11）考生点击“开始考试”按钮，向服务器请求试卷信息，考生界面显示试卷接收进度条。试卷接收完成后，进入考试界面，显示考试题目及选项，开始倒计时并显示，设置“交卷”按钮。
（12）考试过程中，用户的操作需要定时或实时传递到服务器，以防止考生机断电或断网等紧急情况。
（13）考生完成考试后，点击“交卷”按钮，隐藏试卷，显示“考试完成，祝您好运”。考生退出考场。
（14）考试时间到，自动停止考试，按照“交卷”操作处理。
（15）当所有考生都完成交卷，监考人员完成“判卷”操作，系统自动判分并显示考试成绩列表。完成“保存成绩”操作，将每位考生的答案及本次考试成绩输出到文件中保存。
三、实验要求：
（1）认真分析以上用户需求描述，小组内组织讨论，根据理解的需求，开展系统设计，包括界面设计、操作流程设计、事件设计等。建议借助Visio等工具画出每一个界面，设计流程图展示操作流程主要步骤，设计流程图或时序图展示事件中的主要步骤。设计结果命名为“实验6 系统设计报告”保存到Word文档中，组织适当的标题和文字、图表，描述系统设计结果。
（2）对不明白的需求描述或需要进一步深入了解的需求准备相关问题描述，记录想要询问的问题命名为“实验6 需求问卷”到Word文件中，在实验时间内向用户（老师）提出询问，进一步确认用户需求。
（3）以上个文档统一打包为“实验6_第X小组_系统设计.zip”压缩文件，在实验前发送到以前指定的邮箱，作为本次实验评分的依据。
（4）本次实验结束后，根据实验讨论结果持续修改系统设计，并开展详细设计与实现。
四、评分原则：
    本实验共计10分，按照实验要求由指导老师进行评分。
    评分关键项：系统设计内容是否全面完整反映主要需求（4分），排版是否整洁统一（1分），描述是否精炼（1分）、图表是否清晰（1分），需求问卷是否符合本次设计的需求范围（3分）。
