实验5：多线程设计实验
一、实验内容：
    电子化考试环境下，考虑到考试计时、试题量大、网络传输时延等具体情况，需要采取多线程提高系统的并发性及实时性。本实验需要采用多线程完成以下两个方面的设计：1、针对试题量大，试卷载入较慢，用户等待时间较长的情况，为考生实时显示试卷载入进度；2、针对限定考试时长的问题，设计考试计时功能，实时显示考试时间。
二、实验要求：
（1）按照给定的“试卷样例”扩展试卷内容，要求单选题20道，多选题20道，判断题10道，每题2分，共计100分。
（2）根据实验内容，在“载入试卷”菜单事件中，分别采用Thread的子类和Runnable接口设计多线程，分别完成试卷生成（包括试卷读取、解析、界面生成等）任务和为考生显示试卷生成进度的展示任务。（提示：试卷生成进度采用独立的窗口，采用进度条实时显示试题载入的百分比）
（3）在试卷窗体中右上角合适的位置显示“考试总时长：100分钟”，“考试剩余时间：时：分：秒”，采用Runnable接口设计计时器线程，每隔一秒更新“时：分：秒”的内容。
三、评分原则：
    本实验共计10分，按照“面向对象程序设计实践（Java）课程实验答辩规则”开展答辩及现场评分，各小组得分分两个部分（答辩得分，质询得分）可累计到本课程总成绩中。
    评分关键项：线程的设计是否符合要求，界面设计是否符合要求，功能设计是否符合要求，是否存在漏洞等。

