实验2：算法设计实验
一、实验内容：
	仿照Windows操作系统的时钟，设计一个Applet时钟应用程序。
提示：Applet类的子类会自动继承一个图形窗体。覆盖其init()方法可在窗体运行前自动完成一些必要的初始化工作。覆盖其paint（Graphics g）方法可以按照方法体的代码绘制图形。在任何时候调用其repaint()方法可以调用paint（）方法，从而实现窗体中图形的刷新。
	
二、实验要求：
（1）设计完整的Applet子类Clock，覆盖其父类的init()方法和paint（Graphics g）方法。
（2）在paint（Graphics g）方法体中获取当前时、分、秒，绘制时钟表盘、12整点刻度，并根据获取的当前时间，设计算法，完成对时针、分针、秒针的绘制。
（3）在init()方法体中创建计时器Timer对象，设定每间隔1秒钟触发一次计时任务，完成对窗体图形的定时刷新。

三、评分原则：
	本实验共计10分，其中正切完成实验过程5分（要求（1）1分，要求（2）2分，要求（3）2分），分小组答辩5分（答辩问题可涵盖Applet的工作原理、抽象类的使用、时分秒针绘制算法的相关内容）。
